Repository: Akra-Numero/pgadmin3-lts
Catalog: i18n/*/pgadmin3.po
Languages: zh_cn

source: Connection to server %s lost.
zh_cn: 连线至服务器 %s 遗失。

source: Constraint
zh_cn: 约束限制

source: Constraint name
zh_cn: 约束限制名称

source: Constraints
zh_cn: 约束限制

source: Contents
zh_cn: 内文

source: Context
zh_cn: 事件背景

source: Context:
zh_cn: 事件背景:

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue F5
zh_cn: 继续 F5

source: Continue?
zh_cn: 继续？

source: Conversion
zh_cn: 编码转换

source: Conversions
zh_cn: 编码转换

source: Copied
zh_cn: 已复制

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy SQL from main form to SQL dialogue
zh_cn: 从主(SQL)窗口复制 SQL 至 SQL 交谈窗口

source: Copy selected cells to clipboard.
zh_cn: 复制已选取的储存格到剪贴簿。

source: Copy selected lines to clipboard
zh_cn: 复制已选取的行到剪贴簿

source: Copy selected lines to clipboard.
zh_cn: 复制已选取的行到剪贴簿。

source: Copy selected text to clipboard
zh_cn: 复制已选取的文本到剪贴簿

source: Correlation
zh_cn: 相互关系

source: Could not contact pgAdmin web site to check for updates. Maybe your proxy option setting needs adjustment.
zh_cn: 无法与 pgAdmin 网际网站进行更新检查。 可能是您的代理服务器选项设置需要调整。

source: Could not find the table 'pgagent.pga_job'. Have you run pgagent.sql on this database?
zh_cn: 无法发现这"pgagent.pga_job"数据表。你有运转"pgagent.sql"在这数据库吗？

source: Could not open the message source registry key.
zh_cn: 无法打开信息来源注册键。

source: Could not resolve hostname %s
zh_cn: 无法解析主机名称 %s

source: Could not set the event message file registry value.
zh_cn: 无法设置这事件信息文件的注册值。

source: Could not set the supported types.
zh_cn: 无法设置这已支持的类型。

source: Could not write the file %s: Errcode=%d.
zh_cn: 不能写入这文件 %s: Errcode=%d。

source: Couldn't create a connection dialogue!
zh_cn: 无法建立连线交谈窗口！

source: Couldn't create a connection object!
zh_cn: 无法建立连线对象！

source: Couldn't create a pgSet object!
zh_cn: 无法建立 pgSet 对象！

source: Couldn't create connection: %s
zh_cn: 无法建立连线: %s

source: Couldn't create temporary directory: %s
zh_cn: 无法建立暂存文件夹: %s

source: Couldn't create temporary script file: %s
zh_cn: 无法建立暂存描述脚本文件: %s

source: Couldn't create the main window!
zh_cn: 无法建立主视窗！

source: Couldn't create the splash screen!
zh_cn: 无法建立欢迎画面！

source: Couldn't execute script: %s
zh_cn: 无法执行描述脚本: %s

source: Couldn't execute script: %s, GetLastError() returned %d, errno = %d
zh_cn: 不能执行描述脚本: %s，GetLastError() 被递回 %d，errno = %d

source: Couldn't execute script: %s, errno = %d
zh_cn: 不能执行描述脚本: %s，errno = %d

source: Couldn't get a connection to the database!
zh_cn: 无法取得这数据库的连线！

source: Couldn't get a temporary filename!
zh_cn: 无法取得暂存文件名称！

source: Couldn't open a tips.txt file!
zh_cn: 无法打开 tips.txt 档！

source: Couldn't open temporary script file: %s
zh_cn: 无法打开暂存描述脚本文件: %s

source: Couldn't register event handle.
zh_cn: 无法登录事件操作。

source: Couldn't remove temporary directory:
zh_cn: 无法移除暂存文件夹:

source: Couldn't remove temporary file: %s
zh_cn: 无法移除暂存文件: %s

source: Couldn't remove temporary script file: %s
zh_cn: 无法移除暂存描述脚本文件: %s

source: Couldn't test for the Slony version. Assuming 1.2.0
zh_cn: 不能测试这 Slony 版本。Assuming 1.2.0

source: Couldn't write to temporary script file: %s
zh_cn: 无法写入暂存描述脚本文件: %s

source: Count rows if estimated less than
zh_cn: 计算数据列数假如少于估计数据列数

source: Count rows in the selected object.
zh_cn: 计算这个已选取对象的数据列数。

source: Covering index
zh_cn: 含帮助的索引

source: Create
zh_cn: 建立

source: Create DB
zh_cn: 建立数据库

source: Create a Primary Key.
zh_cn: 建立主键(PK)。

source: Create a new Aggregate.
zh_cn: 建立新聚集函数。

source: Create a new Cast.
zh_cn: 建立新类型转换。

source: Create a new Catalog Object.
zh_cn: 建立新目录对象。

source: Create a new Catalog.
zh_cn: 建立新目录。

source: Create a new Check constraint.
zh_cn: 建立新检查约束限制。

source: Create a new Column.
zh_cn: 建立新字段。

source: Create a new Conversion.
zh_cn: 建立新编码转换。

source: Create a new Database.
zh_cn: 建立新数据库。

source: Create a new Domain.
zh_cn: 建立新共同值域。

source: Create a new Foreign Key constraint.
zh_cn: 新立新外部键(FK)约束限制。

source: Create a new Function.
zh_cn: 建立新函数。

source: Create a new Group Role.
zh_cn: 建立新群组角色。

source: Create a new Group.
zh_cn: 建立新群组。

source: Create a new Index.
zh_cn: 建立新索引。

source: Create a new Job
zh_cn: 建立新工作。

source: Create a new Job.
zh_cn: 建立新工作。

source: Create a new Language.
zh_cn: 建立新程序语言。

source: Create a new Listen.
zh_cn: 建立新监听。

source: Create a new Login Role.
zh_cn: 建立新登入角色。

source: Create a new Node.
zh_cn: 建立新节点。

source: Create a new Operator Class.
zh_cn: 建立新操作符类别。

source: Create a new Operator Family.
zh_cn: 建立新操作符族群。

source: Create a new Operator.
zh_cn: 建立新操作符。

source: Create a new Path.
zh_cn: 建立新投射路径。

source: Create a new Primary Key constraint.
zh_cn: 建立新主键(PK)约束限制。

source: Create a new Procedure.
zh_cn: 建立新程序语言。

source: Create a new Public Synonym.
zh_cn: 建立新公共同义词。

source: Create a new Replication Set.
zh_cn: 建立新复写群组。

source: Create a new Rule.
zh_cn: 建立新规则。

source: Create a new Schedule.
zh_cn: 建立新排程。

source: Create a new Schema.
zh_cn: 建立新架构模式。

source: Create a new Sequence.
zh_cn: 建立新序列数。

source: Create a new Server connection.
zh_cn: 建立新服务器连接。

source: Create a new Server registration.
zh_cn: 建立新服务器注册。

source: Create a new Step.
zh_cn: 建立新步骤。

source: Create a new Subscription.
zh_cn: 建立新订阅。

source: Create a new Table.
zh_cn: 建立新数据表。

source: Create a new Tablespace.
zh_cn: 建立新表空间。

source: Create a new Trigger Function.
zh_cn: 建立新触发器函数。

source: Create a new Trigger.
zh_cn: 建立新触发器。

source: Create a new Type.
zh_cn: 建立新类型。

source: Create a new Unique constraint.
zh_cn: 建立新唯一约束限制。

source: Create a new User.
zh_cn: 建立新用户。

source: Create a new Variable.
zh_cn: 建立新变数。

source: Create a new View.
zh_cn: 建立新视观表。

source: Create a new object of the same type as the selected object.
zh_cn: 建立这个已选取对象同样类型的新对象。

source: Create a new object.
zh_cn: 建立新对象。

source: Create a new package.
zh_cn: 建立新包装程序。

source: Create databases?
zh_cn: 建立数据库？

source: Create new Schedule
zh_cn: 建立新行程。

source: Create new Slony-I Replication Cluster
zh_cn: 建立新 Slony-I 复写集群

source: Create new Step
zh_cn: 建立新步骤。

source: Create new favourites folder
zh_cn: 建立新最爱文件夹

source: Create reports about the selected item.
zh_cn: 建立关于这已选取项目的报告。

source: Create roles?
zh_cn: 建立角色？

source: Create the report in XHTML 1.0 Transitional format
zh_cn: 建立这报告在 XHTML 1.0 交换格式

source: Create the report in XML format
zh_cn: 建立这报告在 XML 格式

source: Created
zh_cn: 已建立

source: Creates a backup of the current database to a local file
zh_cn: 备份当前数据库到本地文件。

source: Creates a backup of the entire server
zh_cn: 建立这个整体服务器的备份

source: Creates a backup of the global database objects
zh_cn: 建立这个全域数据库对象的备份

source: Creating DB connection: %s
zh_cn: 建立数据库连结: %s

source: Creating job thread for job %s
zh_cn: 建立工作线程给工作 %s

source: Creating primary connection
zh_cn: 建立主要的连接。

source: Creation of index in referencing table suggested
zh_cn: 建议建立索引在参照数据表中

source: Creation of primary key suggested
zh_cn: 建议建立主键(PK)

source: Cu&t Ctrl-X
zh_cn: 剪下(&T) Ctrl-X

source: Current Password
zh_cn: 当前的密码

source: Current Query
zh_cn: 当前的查询

source: Current value
zh_cn: 当前值

source: Current version
zh_cn: 当前的版本

source: Custom autovacuum
zh_cn: 自订 autovacuum

source: Custom schedule
zh_cn: 自订排程

source: Cut
zh_cn: 剪下

source: Cut selected text to clipboard
zh_cn: 剪下已选取的文本到剪贴簿

source: Cycled
zh_cn: 循环

source: Cycled?
zh_cn: 已循环?

source: DB Restriction
zh_cn: DB 限制规定

source: DB restriction
zh_cn: DB 限制规定

source: DBMS Messages
zh_cn: DBMS 信息

source: DEBUG:
zh_cn: 除错:

source: DEBUG: %s
zh_cn: 除错: %s

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data Output
zh_cn: 数据输出

source: Data Sorting
zh_cn: 数据排序

source: Data export aborted.
zh_cn: 数据汇出已舍弃。

source: Data export completed successfully.
zh_cn: 数据汇出完整完成。

source: Data export incomplete. %d row(s) contained characters that could not be converted to the local charset. Please correct the data or try using UTF8 instead.
zh_cn: 数据汇出残缺不全。 %d 笔数据列(范围)不能被转换成相容的本地字元集. 请改正数据或设法改为使用UTF8。

source: Data from %d rows copied to clipboard.
zh_cn: 数据从 %d 笔数据列已复制到剪贴簿。

source: Data grid
zh_cn: 数据储存格

source: Data retrieval runtime:
zh_cn: 数据检索费时:

source: Data type
zh_cn: 数据类型

source: Data written to file.
zh_cn: 数据写入文件。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Database Status
zh_cn: 数据库状态

source: Database bar
zh_cn: 数据库列

source: Database encoding is SQL_ASCII
zh_cn: 数据库字元编码是 SQL_ASCII

source: Database encoding is Unicode
zh_cn: 数据库字元编码是万国码(Unicode)

source: Database sanity check
zh_cn: 数据库智能检查

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Datatype
zh_cn: 数据类型

source: Date
zh_cn: 日期

source: Days
zh_cn: 日期

source: Dead Tuple Count
zh_cn: 已废的值列(Tuple)计数

source: Dead Tuple Length
zh_cn: 已废的值列(Tuple)长度

source: Dead Tuple Percent
zh_cn: 已废的值列(Tuple)百分比

source: Debug package initializer?
zh_cn: 除错包装程序初始者?

source: Debug the selected object
zh_cn: 除错这已选取的对象

source: Debugger - %s
zh_cn: 除错器 - %s

source: Debugger connection terminated (session complete)
zh_cn: 除错器连线已结束(会议交谈完成)

source: Debugging options for the selected item.
zh_cn: 这个已选取项目的选项除错中。

source: December
zh_cn: 十二月

source: Default
zh_cn: 缺省

source: Default schema
zh_cn: 缺省架构模式

source: Default value
zh_cn: 缺省值

source: Default?
zh_cn: 缺省？

source: Deferrable
zh_cn: 可延期的

source: Deferrable?
zh_cn: 可延期的？

source: Deferred
zh_cn: 已延期

source: Definition
zh_cn: 定义

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete current row
zh_cn: 删除当前数据列

source: Delete rows?
zh_cn: 删除数据列？

source: Delete selected lines.
zh_cn: 删除已选取的行。

source: Delete selected rows.
zh_cn: 删除已选取的数据列。

source: Delete/Drop the selected object.
zh_cn: 删除/移除这已选取的的对象。

source: Deleted Pages
zh_cn: 已删除页

source: Deleting a superuser might result in unwanted behaviour (e.g. when restoring the database). Are you sure?
zh_cn: 删除一个超级用户可能导致在有缺陷的行为 (例如. 当备份回存数据库时)。 您确定吗？

source: Delimiter
zh_cn: 定界符

source: Dependencies
zh_cn: 附属性

source: Dependent services
zh_cn: 附属关系服务

source: Dependents
zh_cn: 附属关系

source: Depends on
zh_cn: 附属在

source: Descending
zh_cn: 降次

source: Description
zh_cn: 描述

source: Design
zh_cn: 设计

source: Destroying job thread for job %s
zh_cn: 工作 %s 是毁坏中的工作线程

source: Detail:
zh_cn: 详细:

source: Dimensions
zh_cn: 维数

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Disable $$ quoting
zh_cn: 停用 $$ 引号

source: Disable Trigger
zh_cn: 停用触发器

source: Disable all triggers on selected the table.
zh_cn: 停用全部触发器在已选取的数据表上。

source: Disable triggers
zh_cn: 停用触发器

source: Disconnec&t
zh_cn: 断线(&t)

source: Disconnect from the selected server.
zh_cn: 从已选取的服务器断线。

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display help on PostgreSQL database system.
zh_cn: 显示关于 PostgreSQL 数据库系统的帮助。

source: Display help on SQL commands.
zh_cn: 显示关于 SQL 指令的帮助。

source: Display help on configuration options.
zh_cn: 显示关于配置选项的帮助。

source: Display help on the EnterpriseDB database system.
zh_cn: 显示关于 EnterpriseDB 数据库系统的帮助。

source: Display help on the PostgreSQL database system.
zh_cn: 显示关于 PostgreSQL 数据库系统的帮助。

source: Display help on the Slony replication system.
zh_cn: 显示关于 Slony 复写系统的帮助。

source: Display help on this window.
zh_cn: 显示帮助在这视窗。

source: Display helpful hints on current object.
zh_cn: 显示指导建议在当前对象上。

source: Display options
zh_cn: 显示选项

source: Display the following database objects:
zh_cn: 显示这数据库从属中的对象:

source: Display the help topic for this dialog
zh_cn: 显示这个对话的帮助主题

source: Display/edit the properties of the selected object.
zh_cn: 显示/编辑这已选取对象的属性。

source: Displays the current database status.
zh_cn: 显示当前数据库状态。

source: Distinct Values
zh_cn: 区别(Distinct)值

source: Do instead
zh_cn: 取代原规则

source: Do instead?
zh_cn: 已被替代？

source: Do not prompt for unsaved files on exit
zh_cn: 退出时不提示未储存的文件

source: Do not show guru hints; I'm one myself
zh_cn: 不显示指导建议; 我是一名高手

source: Do not show this hint again
zh_cn: 不显示指导建议

source: Do not use a stylesheet
zh_cn: 不能使用样式表

source: Do you want to save changes?
zh_cn: 储存更改？

source: Domain
zh_cn: 共同值域(Domain)

source: Domains
zh_cn: 共同值域

source: Done
zh_cn: 完成

source: Done.
zh_cn: 完成。

source: Double right-handed joins are not allowed.
zh_cn: 不允许双右位结合。

source: Download language
zh_cn: 下载程序语言

source: Drop
zh_cn: 移除

source: Drop %s cascaded?
zh_cn: 移除 %s 附属串联？

source: Drop %s?
zh_cn: 移除 %s ？

source: Drop Cascaded
zh_cn: 移除附属串联

source: Drop DB
zh_cn: 移除数据库

source: Drop cascaded
zh_cn: 移除附属串联

source: Drop multiple objects cascaded?
zh_cn: 移除多数对象的附属串联？

source: Drop multiple objects?
zh_cn: 移除多数对象？

source: Drop the currently selected object.
zh_cn: 移除当前已选取的对象。

source: Drop the selected object and all objects dependent on it.
zh_cn: 移除这已选取的对象及在它附属关系上的全部对象。

source: Dropping database not allowed
zh_cn: 移除数据库不被允许

source: Duration
zh_cn: 持续期间

source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

source: E&xit Alt-F4
zh_cn: 退出(&X) Alt-F4

source: E&xplain
zh_cn: 解释分析(&X)

source: E&xplain F7
zh_cn: 解释分析(&X) F7

source: EDB bin path
zh_cn: EDB 命令(bin)路径

source: EDB help path
zh_cn: EDB 帮助路径

source: ERROR:
zh_cn: 错误:

source: ERROR: %s
zh_cn: 错误: %s

source: ERROR: Syntax error at character %d!
zh_cn: 错误: 语法错误在字元 %d！

source: Edit and delete favourites
zh_cn: 编辑及删除最爱

source: Edit general server configuration file.
zh_cn: 编辑通用服务器配置设定档。

source: Edit grid help
zh_cn: 编辑储存格帮助

source: Edit server access configuration file.
zh_cn: 编辑服务器存取配置档。

source: Editing views, stored procedures or functions
zh_cn: 编辑视观表中，已储存程序语言或函数

source: Element
zh_cn: 元素

source: Embed an external stylesheet into the report
zh_cn: 嵌入一个外部样式表到这份报告

source: Embed pgAdmin's default stylesheet into the report.
zh_cn: 嵌入 pgAdmin's 缺省样式表到这份报告。

source: Empty Pages
zh_cn: 空页

source: Enable all triggers on selected the table.
zh_cn: 启用全部触发器在已选取的数据表上。

source: Enable or disable display of indent guides
zh_cn: 启用或停用显示结束行(indent guides)

source: Enable or disable display of line ends
zh_cn: 启用或停用显示结束行

source: Enable or disable display of whitespaces
zh_cn: 启用或停用显示空白

source: Enable or disable selected trigger.
zh_cn: 启用或停用已选取的触发器。

source: Enable or disable word wrapping
zh_cn: 启用或停用显示字元包裹物

source: Enable triggers
zh_cn: 启用触发器

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enabled?
zh_cn: 启用？

source: Enabling autovacuum recommended
zh_cn: autovacuum 被推荐启用中。

source: Encoding
zh_cn: 字元编码

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: End
zh_cn: 结束

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Enter a description of this database connection.
zh_cn: 输入一个描述在数据库连线。

source: Enter a filename to write application logs to.
zh_cn: 输入一个文件名称来写入应用程式日志。

source: Enter a title for the report
zh_cn: 输入一个标题给这报告

source: Enter any additional notes to include on the report
zh_cn: 输入任何额外的笔记到报告之中

source: Enter name of new folder
zh_cn: 输入新文件夹名称

source: Enter new name
zh_cn: 输入新名称

source: Enter the filter string to apply to the data. SQL syntax should be used as the string will be used as a 'WHERE' clause.
zh_cn: 输入过滤字符套用到数据。SQL语法能够被使用在这字符例如一个 'WHERE' 子句。

source: Enter the hostname or IP address of the server to connect to.
zh_cn: 请输入要连线的服务器的主机名或IP-位址。

source: Enter the name of the database on the server to use to make the initial connection. Normally this will be template1.
zh_cn: 输入服务器端数据库名称用来做初始化连接.通常这个名称是 template1。

source: Enter the password to use when connecting to the server.
zh_cn: 输入连接服务器时的密码。

source: Enter the path or URL to the PostgreSQL documentation
zh_cn: 输入 PostgreSQL 帮助文件路径或 URL

source: Enter the port number that the server is listening on.
zh_cn: 输入服务器端监听的埠号。

source: Enter the replacement text
zh_cn: 输入这个替换文本

source: Enter the required values for each parameter:
zh_cn: 键入这已请求值给每一个参数:

source: Enter the string to search for
zh_cn: 输入搜寻的字元串

source: Enter the username to use when connecting to the server.
zh_cn: 输入连接服务器时的用户名。

source: Enumeration
zh_cn: 细目数

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error connecting to the server: %s
zh_cn: 连接服务器时出错: %s

source: Error while joining replication cluster
zh_cn: 在加入复写集群时发生错误

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Error: No table or no column
zh_cn: 错误: 无数据表或无字段

source: Errors and N&otices
zh_cn: 错误和提示(&O)

source: Errors, Notices, &SQL
zh_cn: 错误，提示，SQL(&S)

source: Establishing connection
zh_cn: 清除连线中

source: Estimated cost
zh_cn: 估计成本

source: Estimated rows
zh_cn: 估计列数

source: Event
zh_cn: 事件

source: Event No
zh_cn: 事件编号

source: Events
zh_cn: 事件

source: Events pending
zh_cn: 事件期间

source: Every day
zh_cn: 每天

source: Every hour
zh_cn: 每小时

source: Every minute
zh_cn: 每一分钟

source: Every month
zh_cn: 每个月

source: Exceptions
zh_cn: 例外

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Execute arbitrary SQL queries.
zh_cn: 执行多样化的 SQL 查询。

source: Execute query
zh_cn: 执行查询

source: Execute query, write result to file
zh_cn: 执行查询，结果集写到文件

source: Execute to file
zh_cn: 执行到文件

source: Executing SQL step %s (part of job %s)
zh_cn: 执行中 SQL 步骤 %s (一部分的工作 %s)

source: Executing batch step %s (part of job %s)
zh_cn: 执行批次步骤 %s (一部分的工作 %s)

source: Executing script file: %s
zh_cn: 执行描述脚本文件: %s

source: Executing: %s
zh_cn: 执行中: %s

source: Execution Canceled
zh_cn: 执行已取消

source: Exit configuration tool
zh_cn: 离开设定工具

source: Exit debugger window
zh_cn: 离开除错器视窗

source: Exit query window
zh_cn: 离开查询视窗

source: Expected to find at least one target on the command line
zh_cn: 已执行至寻找在下一个目标在这命令列上

source: Explain
zh_cn: 解释分析

source: Explain &options
zh_cn: 解释分析选项(&o)

source: Explain analyse query
zh_cn: 解释分析查询

source: Explain analyze query
zh_cn: 解释分析查询

source: Explain query
zh_cn: 解释分析查询

source: Explain text
zh_cn: 解释分析文本

source: Explain verbose query
zh_cn: 解释分析详细模式查询

source: Export data
zh_cn: 汇出数据

source: Export data to file
zh_cn: 汇出数据到文件

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: Expression Error
zh_cn: 表达式错误

source: External
zh_cn: 外部的

source: FK index name
zh_cn: FK 索引名称

source: FORCE
zh_cn: 强制性重建

source: FREEZE
zh_cn: 冻结

source: FREEZE maximum age
zh_cn: FREEZE 最大数期

source: FREEZE minimum age
zh_cn: FREEZE 最小数期

source: FULL
zh_cn: 全部性

source: FULL JOIN
zh_cn: 全外部结合(FULL JOIN)

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Failed
zh_cn: 已失败

source: Failed to create new connection to database %s
zh_cn: 建立新连线到数据库 %s 失败

source: Failed to create primary connection!
zh_cn: 建立主连线失败！

source: Failed to disable the CONNECT privilege checkbox!
zh_cn: CONNECT 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to disable the DELETE privilege checkbox!
zh_cn: DELETE 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to disable the INSERT privilege checkbox!
zh_cn: INSERT 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to disable the REFERENCES privilege checkbox!
zh_cn: REFERENCES 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to disable the RULE privilege checkbox!
zh_cn: RULE 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to disable the TRIGGER privilege checkbox!
zh_cn: TRIGGER 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to disable the USAGE privilege checkbox!
zh_cn: USAGE 特权检查盒丧失能力！

source: Failed to load favourites file!
zh_cn: 载入最爱文件失败！

source: Failed to open file %s.
zh_cn: 打开文件失败: %s。

source: Failed to parse the XML document!
zh_cn: 语法分析 XML 文件失败！

source: Failed to parse the XML stylesheet!
zh_cn: XML 样式表语法分析失败！

source: Failed to parse the XSL stylesheet!
zh_cn: XSL 样式表语法分析失败！

source: Failed to query jobs table!
zh_cn: 查询工作数据表失败！

source: Failed to read favourites file!
zh_cn: 读取最爱文件失败！

source: Failed to reschedule the job.
zh_cn: 重新安排这任务已失败。

source: Failed to start server %s: Errcode=%d Check event log for details.
zh_cn: 启动 %s 服务器失败: Errcode=%d 详细原因请检查事件日志。

source: Failed to stop server %s: Errcode=%d Check event log for details.
zh_cn: 停止服务器失败 %s: 错误码=%d 详细原因请检查事件日志。

source: Failed to to apply the XSL stylesheet to the XML document!
zh_cn: 将 XSL 样式表应用到 XML 文件失败！

source: Failed to to read the processed document!
zh_cn: 读取这进程文件失败！

source: Failed to write to favourites file!
zh_cn: 写入到最爱档失败！

source: Failed to write to the output file: %s
zh_cn: 写入到输出档失败: %s

source: Failover
zh_cn: 灾难复原

source: Failover to backup node.
zh_cn: 灾难复原到备份节点。

source: Family
zh_cn: 族群

source: Fav&ourites
zh_cn: 最爱(&o)

source: Favourites
zh_cn: 最爱

source: February
zh_cn: 二月

source: File cannot be opened with this format. Please chose another format.
zh_cn: 格式文件无法被打开。 请选择另一个格式。

source: Filename
zh_cn: 档名

source: Fill Factor
zh_cn: 填充率

source: Fill factor
zh_cn: 填充率

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Filter String (eg. oid > 10 AND oid < 50)
zh_cn: 过滤字符 (范例. oid > 10 AND oid < 50)

source: Filter string syntax validates OK!
zh_cn: 过滤字符语法有效OK！

source: Final function
zh_cn: 最终函数

source: Final type
zh_cn: 最终类型

source: Find
zh_cn: 寻找

source: Find and Replace
zh_cn: 替换

source: Find and Replace text
zh_cn: 替换文字

source: Find and replace all occurrences of the specified text
zh_cn: 替换指定文字的全部事件

source: Find and replace text
zh_cn: 替换文字

source: Find and replace the specified text
zh_cn: 替换指定文字

source: Find text
zh_cn: 寻找文字

source: Find the specified text
zh_cn: 寻找指定文字

source: Find what:
zh_cn: 寻找文字:

source: Fires
zh_cn: 击发

source: Font
zh_cn: 字型

source: For each
zh_cn: 给每个

source: For type
zh_cn: 给类型

source: Foreign Key
zh_cn: 外部键(FK)

source: Foreign Key Check
zh_cn: 外部键(FK)检查

source: Foreign key
zh_cn: 外部键(FK)

source: Foreign key?
zh_cn: 外部键(FK)？

source: Format
zh_cn: 格式

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Forward to next page.
zh_cn: 前进到下一页。

source: Forwards
zh_cn: 向前

source: Free Percent
zh_cn: 剩余百分比

source: Free Space
zh_cn: 剩余空间

source: Frequently asked questions about pgAdmin III.
zh_cn: 关于 pgAdmin III 的常见问题。

source: Frequently asked questions.
zh_cn: 常见问答集(FAQ)

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From
zh_cn: 从

source: From the cursor
zh_cn: 从这游标

source: From the top
zh_cn: 从顶部

source: Function
zh_cn: 函数

source: Functions
zh_cn: 函数

source: General
zh_cn: 一般

source: Generate a DDL report for this object.
zh_cn: 为这个对象构建一份数据定义语言(DDL)报告。

source: Generate a data dictionary report for this object.
zh_cn: 为这个对象构建一份数据字典报告。

source: Generate a dependencies report for this object.
zh_cn: 为这个对象构建一份附属性报告。

source: Generate a dependents report for this object.
zh_cn: 为这个对象构建一份附属关系报告。

source: Generate a properties report for this object.
zh_cn: 为这个对象构建一份属性报告。

source: Generate a report
zh_cn: 构建一份报告

source: Generate a statistics report for this object.
zh_cn: 为这个对象构建一份统计情报报告。

source: Generate an object list report for this collection.
zh_cn: 聚集这个对象构建一份对象清单报告。

source: Generated
zh_cn: 已构建

source: Get extended statistics via pgstatindex for the selected object.
zh_cn: 得到已延伸的统计情报通过 pgstatindex 给这个已选择的对象。

source: Get extended statistics via pgstattuple for the selected object.
zh_cn: 得到已延伸的统计情报通过 pgstattuple 给这个已选择的对象。

source: Grant Wizard
zh_cn: 授权精灵

source: Granted
zh_cn: 已授权

source: Grants rights to multiple objects
zh_cn: 授权许可到多个对象

source: Greater than operator
zh_cn: 大于操作符

source: Group
zh_cn: 群组

source: Group ID
zh_cn: 群组 ID

source: Group Role
zh_cn: 群组角色

source: Group Roles
zh_cn: 群组角色

source: Group/User
zh_cn: 群组/用户

source: Groupname
zh_cn: 群组名称

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Groups/group roles
zh_cn: 群组/群组角色

source: Guru Hint
zh_cn: 导师建议

source: Guru Hints
zh_cn: 导师建议

source: HTML Stylesheet files (*.css)|*.css|All files (*.*)|*.*
zh_cn: HTML 样式表文件 (*.css)|*.css|全部文件 (*.*)|*.*

source: HTML files (*.html)|*.html|All files (*.*)|*.*
zh_cn: HTML 文件 (*.html)|*.html|全部文件 (*.*)|*.*

source: HTTP proxy
zh_cn: HTTP 代理服务器

source: Handler
zh_cn: 处理器

source: Hanging event
zh_cn: 突显事件中

source: Has OIDs
zh_cn: 有 OIDs

source: Has OIDs?
zh_cn: 有 OIDs？

source: Header
zh_cn: 标头

source: Heap Blocks Hit
zh_cn: 堆叠(Heap)区块碰撞

source: Heap Blocks Read
zh_cn: 堆叠(Heap)区块读取

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Hide system objects
zh_cn: 隐藏系统对象

source: Hint:
zh_cn: 指导建议:

source: Hints
zh_cn: 指导建议

source: Histogram Bounds
zh_cn: 直方图区域

source: History
zh_cn: 历程

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host agent
zh_cn: 主机代理员

source: Hostname
zh_cn: 主机名称

source: Hostname/IP Address
zh_cn: 主机名称/IP-位址

source: Hours
zh_cn: 小时

source: How to send a bugreport to the pgAdmin Development Team.
zh_cn: 如何送交一个臭虫回报给 pgAdmin 开发小组。

source: Huh?
zh_cn: 嘿？

source: INNER JOIN
zh_cn: 内部结合(INNER JOIN)

source: INSERT script
zh_cn: INSERT 描述脚本

source: IP Address
zh_cn: IP-位址

source: IP-Address
zh_cn: IP-位址

source: Ident authentication failed
zh_cn: Ident 验证失败
